dobrodošli danas , pridružio mi se i Akash
zrak Kinski i on je ovdje iz bora
šezdeset četiri smo stvarno uzbuđeni
o svemu što će doći preko sljedećeg
tijekom 2019. i ovdje
Recite nam sve o tome
Akash je divno što ste ovdje zahvaljujući
što ste nam se pridružili hvala što ste me primili
Robbie, možeš li nam reći nešto malo
ukratko ono što čini borove šezdeset i četiri godine
Mislim da znam odgovor na to znam
zašto je naša zajednica tako uzbuđena
borova šezdeset i četiri, ali od tvoje
perspektive unutar tvrtke ono što je
drugačije o Vašoj tvrtki Znaš da
mislim da pogotovo jer smo mi
uvela je borovu knjigu koju imamo
prošla u smislu prošlosti SBC-a
poslovanje na jednom računalu
Mislim jedno računalo računala su još uvijek
naš kruh i maslac je ono što radimo
ta.lim koji je utemeljitelj bora 64
očito ima mnogo širu viziju
što bi bor trebao biti na vrijeme
znaš, tako je i borova knjiga jasno a
korak u smjeru otvaranja aa
širi spektar uređaja na temelju. \ t
SOC s koje se koriste u jednom pansionu
računala i borova knjiga bila je prva
korak ove godine gledamo
uvođenjem tablice borova i
zatim telefon od borovine koji smo bili
znate ovdje u Bostonu koji najavljujemo
def kits za borovu telefon je velika
korak prema vama zna još nešto
u našoj liniji uređaja koji je bio
predivan
mogu li samo dodirnuti telefon u boji
stvarno brzo jer da znam da jesmo
spomenuli smo ga ovdje u emisiji
prije i specifikacije
ne znate tamo gore s najnovijim
i najveći Android telefon Mislim da je
važno nam je znati za koga je
i zašto je tako uzbudljivo da mi ono
uzbudljivo je u telefonu od borovine
odmah je otvorenost misliti o
gdje imate apsolutnu kontrolu
preko operativnog sustava nisi
zaključan u davatelju usluga
nije zaključan u OS koji je
zapanjujući pothvat apsolutno ispravno
tako da je cijeli smisao bora telefon
imati glavni Linux koji radi u ovome
s kojim radimo s vama
niz projekata koji bi bili vi
znate da ste siromašni to je post-market OS KDE
momci dosta drugih i ideja je da
stvoriti nešto što ne bi smjelo
Vaš suparnik svakodnevnog vozača, a ne
Vaš iPhone nije vaš piksel ili
što si ti to trebao biti
privatnost usmjerena telefon trčanje mainline
Linux za one ljude koje poznajete
njeguju i cijene privatnost i za njih
koji ga je možda potrebno u njihovom poslovanju što
znaju u svojim organizacijama
znate da ga dobro uvodimo
pine telefon će imati značajke kao što su
kao što znate fizičke sklopke za
za Wow za LTE modul
za četiri zvučnika tako lakše sada zapravo
prekidači za uključivanje i isključivanje
Hardver nije softver koji je apsolutno
ispraviti da tako potpuno fizički
prekidači koji će vam znati što
su već u dev kits koji
demo smo ovdje u FOSDEM-u
ali oni će se pronađete u
stvarni proizvod Mislim da je to stvarno
važna s gledišta privatnosti za
oni od nas koji su zabrinuti za to
i mislim da to postaje sve više i više
više od brige ovih dana posebno
2019 jer znate da shvaćaju ljude
da s hardverskim prekidačem na
isključite web-kameru koju haker ne može
ponovno ga omogućite pomoću softverske sklopke a
haker može ponovno omogućiti vašu web-kameru
ne znam ni da je na hardveru
isključen je i potpuno je onemogućen
OS i nepristupačan tako da je
uzbudljivo, kao što ulovimo kao bora
telefon će biti najnoviji i
Najveći Android telefon da je to vrsta
gdje je došla knjiga o borovima i to
nije zamišljeno da bude najmoćniji
laptop je trebao biti ulazna razina
za nešto što je novo i
citirajući i potpuno drugačiju vrstu
ocjene ne, nikada nije učinjeno
prije od onoga što znam da mislim
ti si apsolutno ispravan Robbie ti
upoznati cijelu točku borove knjige
je kad sam prvi put napisao post o tome
znaš dobro knjigu što možeš očekivati
znam da sam završio cijeli post na
na forumu s pisanjem, znate li vi
očekivati da će to zamijeniti vaš rad ili
školski laptop ne, to je to
nije poanta nisam namjera u
sve mmm-hmm uopće nije namijenjeno
znate za tinkera za učenje Linuxa
za ljude koji samo htjeli ući
naoružani uređaji i tko je znao a
paketu, umjesto da vas ima
znati poseban zaslon i ploču i
sve to da, tako da nikada nije trebalo
biti viđen kao punopravni
laptop nevinost znate da je značilo
za tinkera ono što smo u početku
zamišljeno je zato što znate da postoji
toliko prostora u kućištu i tu je
unutarnji USB zaglavlje unutra smo mislili
znate da bi vas ljudi hakirali
upoznajte mobilnu vezu u nju
znate tko može raditi neke GPO stvari u pokretu
s njom što je moguće znate putem
utor za SD karticu i znate te vrste
stvari koje su naše bile naše
pretpostavke, ali ljudi su izašli i učinili
puno drugih dobrih stvari s pivom
knjiga koju poznajete i jasno je da postoji
Jasno tržište među tinkers za
ovu vrstu uređaja vrlo cool i i
pokazali ste da je kazna 64 pokazala da
jednokratna računalna obrada sada ulazi
sljedeća razina mislim na rock pro 64
zapanjujuća ploča koju možete koristiti
kao vaš set-top box i to je fantastično
sustav tako da sada samo želim da prvi
sve prije nego što razgovaramo o onome što dolazi
iz Pine 64 Lukasz Samo želim zahvaliti
da odaberete biti u kategoriji 5
Tehnologija TV ovaj tjedan i za one od
gledate li to trebali bismo razumjeti
informacije koje namjeravate
učiti je u baru
idemo i upravo ćemo podići taj embargo
što znači da je ovo potpuno nova
Podaci koje cache je o
podijeliti tako Lukasz hvala vam za odabir
našoj zajednici
informacije možete podijeliti s nama što
je sljedeća za borovu knjigu tako da ove godine
uvodimo u program borovih knjiga
u određenom smislu to je dio MMM od
brach Pro 64 loze u smislu to
sadrži istu SOC istu memoriju i mi
očekivati ​​da bude potpuno kompatibilan
s jednim računalom na ploči
što smo prošli prošle godine
u osnovi ono što radimo je da smo mi
uzimajući Rock Pro 64 kao a
polazna točka i odbor je sada
će biti u borovoj knjizi Pro to je
prilagođeni PCB za koji se razvija
laptop ali mi se nekako stvara
kontinuitet u smislu da oni
operativni sustavi koji su već
dođite do borova do rock pro 64 će
napravite izgled definitivno prema dolje
Linija na borovoj knjizi Pro je mnogo
mnogo moćniji od borove knjige
više memorije ima četiri nastupa RAM-a i mi
očekujem da znate da to stvarno može
budite svakodnevni vozač i znate da znate
s značajkama za koje znate da postoji
mnogi ljudi koji su vam ovih dana
znaju uzeti Chromebook i oni
pretvoriti ga u Linux laptop siguran
i znate da je to to
fantastičan
i na neki način gledali smo to tržište
a mi smo mislili da znate što o vama
znati pravi laptop pravi laptop
zamjena bazirana na ruci koju znate 64
arhitektura za koju znate da je izgrađena
iz temelja sa slobodnim i otvorenim
izvorni softver na umu i kada
znati i imati značajke koje vi
rijetko se nalaze na high-end ili mid-range
Chromebook računala kao što znate mnogo
kušajte unutarnju priču
1080p IPS ploče koje poznajete ove vrste
stvari kao i visoke kvalitete
materijal za gradnju mislim da smo
pomoću aluminijske legure za bor
knjiga Pro znaš da Wow u redu ovo je ovo
je revolucionarna promjena koju mijenjate
cijeli svijet jednog odbora
računanje SOC s izdavanjem
bor knjiga pro tako da mislim da je u redu
mnogo prijenosnih računala koja su dostupna tamo
puno Chromebook da sam mogao
pretvoriti u Linux i tako odmah
misao koja dolazi na pamet je cijena
Svi znamo da je bor 64
sve o otvorenim platformama i tako možemo
isto očekivati i od ovog uređaja
bez prevelikog ulaska u to samo
stvarno brza cijena sto devedeset
devet dolara sto i to je ono što
ciljamo da gledamo u vas
znamo da smo čuli i naše ljude iz zajednice
znate li da razgovarate o tome?
košta puno i trenutni aranžman
što smo mi u to gledamo kao
dobro
nadamo se da znate za što god radimo
bora Book Pro će prevesti
također dolje do regularne borove knjige tako
divno znate da ima više informacija o tome
da
Ne kažem da smo sve shvatili
Sigurno znate da razmišljamo
o tome s tim na umu kakvu
vremenski slijed tražimo za borove
Knjiga Pro znate drugu polovicu
godine doslovno je prvi prototip
ovdje imamo tri poznata prototipa
oni će ići na naše koje poznajete tri
prototipovi idu u tri toplinska projekta
s kojima radimo, ostajemo s nama
nema prototipova u ovom kao što su programeri
od operacijskih sustava da bi mogli
graditi za borovu knjigu Pro
to je točno da, tako želimo imati
znate barem dva ili tri koje znate
operativnim sustavima na mjestu za to
role i znate mi također ide na
imati shemu gdje će programeri dobiti
oni koje vi poznajete razvijaju druge
programeri će dobiti svoje jedinice malo
ranije ispred znaš
tako da mogu prenositi OSS
upravo zato što je to zato
bor Pro knjige je uglavnom kao i vi
spomenuo rock Pro 64 u svom srcu to
znači li to prijelaz
Rok za tim operacijskim sustavima je to
bit će im mnogo lakše
razviti operativne sustave za ove borove
boot pro samo zato što je već
dostupno za The Rock Pro 64 pa evo
ono što nisam najinternetniji tip
Sigurno tamo i ne želim se pretvarati
znate kao da mi se sviđa
odgovorite sa sigurnošću, ali mogu reći
što je u tome moći razgovarati s vama znati
ključni projekti s kojima radimo
čini se da je to pitanje
mijenjanje stabla uređaja i vas
znam podupire značajke koje
što biste očekivali u prijenosnom računalu tako da znate
LCD i znam da znate bateriju
i takve stvari, ali u principu
čini se da poznajete prijenos
razdoblje treba biti mnogo kraće nego u
slučaj potpuno nove SPC ti
znam nešto što nitko nikada nije imao
radio na takvim stvarima, tako da
vrlo dobro vrlo dobro
U redu, tako dalje od borske knjige Pro tamo
dolaze neke druge uzbudljive stvari
iz Pine 64 tijekom 2019. sada jedan od
stvari koje smo gledali
ovdje na tehnologiji kategorije 5 TV je
pametan dom pametan nadzor kao dobar
primjer, ali jedna od bojazni koje smo mi
imati s pametnim domom znate
gdje su naši podaci kako je oblak
u interakciji s našim informacijama i
kako se sprema iz privatnosti
suštinski i tako
imati kontrolu nad našim oblak podacima
imati kontrolu nad našim nadzorom i
sve je to vrlo važno
nama ove godine kako razmišljamo o našem
privatnost podataka pa možda možete dijeliti
Malo o tome mislim ponovno znamo
Pyne 64 Ne mogu dovoljno naglasiti sve
Otkrili smo otvorenost i stvaranje
platforme koje su hackable i koje vi
može raditi s tako da sam jako uzbuđen
o ovom novom proizvodu nazvanom kocka može
ispričajte nam nešto o tome
tako da je kocka za naše znanje jedan od
prvi, ako ne i prvi potpuno otvoren
izvor IP cam smo već prišli
programeri koje znate tko se bavi
s ovim područjem Linuxa i razgovarali s njim
ih i slušati ono što je to što oni
da li biste željeli vidjeti u takvom
kamera i dobili smo mnogo povratnih informacija i
mi smo zapravo imali prototip na FOSDEM-u
prošle godine, dakle, to je ono za što dugo znate
ovo nije nova stvar
Mislim, razgovarali smo s developerima za
godine da vidim što je to što bi željeli
vidjeti u jednoj od tih kamera i ja
mislim da smo ga pribili na neki način mislim
da znate da koristimo SOC koji
je vrlo slab, ali je lijep
mnogo posve jasno
tako da već i ti to znaš
nije mnogo na našem kraju što trebamo učiniti
tako nadmašiti one nevjerojatne radove na njima
sve zimske procesore i radi ove jeseni
u hej bit će lakše pristati
naš softver za njega će biti lakše
programeri za prijenos softvera na njega
fantastično da, tako da će to biti znate
Linux je u vrlo dobrom stanju na njemu I
razumjeti da postoje određena pitanja
implementacije stvarnog senzora na
ovaj put znaš da nemamo ETA
kada će kocka biti
na raspolaganju, ali to će biti dostupan ovaj
godine, a gledamo li znali
koji imaju svoju funkciju u zatvorenom i zatvorenom prostoru
na otvorenom prekrasna znanost koja donosi
na jednu stvar koja je stvarno
uzbudljivo za mene o hack sposobnosti
kocke kamera je GPIO i mogao
podijelite s nama ono što znate
tako da razmislite o tome iznutra
u fotoaparatu postoji potpuni GPIO
recite nam što se može koristiti za Lukasza
mnogo stvari, ali jedna od stvari
je da razmišljamo o
motorizirana kutija
za kocku koja bi omogućila korisnicima
da znate za interakciju s kamerom
i zapravo znate da imate
kamera se kreće u četiri osi i znate
možeš imati sve vrste robota
Znam da ljudi također
da li ste mislili o ljudima koji
letjeti bespilotnim letjelicama i sličnim stvarima
Stvarno sam uzbuđen zbog toga
kao što je to sjajna ideja
nego kupiti drugi fotoaparat
imaju pan i tilt značajke koje imam
istu kameru i samo dodam GPIO
komponenta za napuhavanje i pomicanje te nagib i
onda softver je hackable pa ako ja
želite dodati digitalni zoom koji me dovodi
tako da i specifikacije mudre znate
rezolucija kamere ovo
točka iz vrha moje glave vjerujem
to je 8 megapiksela ok, ali zato nemojte
citirajte me na ovo, jer ovo sam ja
ovo radim iz sjećanja, ali ja sam lijepa
sigurni da je Sony senzor od 8 megapiksela
fantastičan um tražim da vidim jesam li
imam specifikacije neću to
pucaj 1080p video ste sigurni da je to
će snimiti bilo koji DP video na 8 megapiksela
Da, mogli bismo uzeti neke stvarno
visoke kvalitete fotografija i učiniti 1080p video
što bi bilo fantastično pa opet ne
citirajući da vidim da je IMX
179 pa one od vas koji bi željeli
potražite ga i sve specifikacije
će biti navedeni u popisu
u nastavku, ako ste
zainteresiran za borovu knjigu Pro za kocku
Imam navedene specifikacije
tamo za vas provjerite one izvan
Mislim na vas radite
stvari kao što je slučaj s retro igrom
još uzbudljivo od Pine 64 Mislim na ovo
je ogroman ste dečki čine neke amazing
valovi u onome što će SOC značiti ja
Mislite da ćemo znati da ćemo biti
može dobiti borovu knjigu Pro koja je
će biti na paru s dobrim
srednje ili visokokvalitetnog Chromebooka
cijena točka je samo da je um-boggling
Sretan sam što čujem da ste uzbuđeni
Da
imamo nekoliko stvari u pripremi
također radimo tablicu borova
je tableta koja će imati
magnetno pričvršćena Abul tipkovnica
to će se udvostručiti kao
poklopac koji se temelji na 64-u redu
ažuriramo voljenu osobu
rock 64, a mi ćemo još jedan udarac
bor h 64 koji smo uveli posljednji
godine to zapravo i ne znate
slušao zajednicu i kada
zajednica nam se vraća i govori vam
znam da ovo stvarno nije do vas
Znajte da se nismo nadali
očekivali ste da znate da se vraćamo i mi
Stvarno znaš da je tako
znaš da smo uzeli još jedan udarac
znate H- SOC od Allwinnera
ove godine iu manjoj formi
s integriranim Wi-Fi i Bluetoothom
znam za sve one koji zaista
Nadam se da ću vidjeti pintu 64 s vama
znati modul koji je već zalemljen na
dobro se slažem s vama
tim nastavljamo s velikim poslom koji smo
doista uzbuđen što te odvedem do njega
zabavili smo se igrajući se s borom
šezdeset četiri ploče u prošlosti
mjeseci su upravo bili znate jedan od
one linije proizvoda koje iskreno mogu
kažu da nas impresionira i tebe i tebe
samo nam pokazuju danas da je to
nastavit će se 2019. i tako nastaviti
veliko djelo
Hvala ti rebby u redu hvala ti puno
nam se pridružio i opet hvala za
odabirom TV-a kategorije pet da to otkriju
brinete o informacijama
[Glazba, muzika]
vas
[Pljesak]
[Glazba, muzika]